Чат бот, который сразу после поступления отзыва обрабатывает его и на основе данных выдает задание на обработку в телеграмм канал, где находятся ответсвенные за качество сотрудники. 
1. Пассажир пишет отзыв, и его отзыв попадает на некоторый сервер аэропорта.
2. Чат бот, сразу после поступления отзыва, на вход получает отзыв с сервера куда поступают все отзывы. 
3. Чат бот выделяет ФИО и контактные данные пассажира в отдельную переменную. 
4. Чат бот анализирует текст и выделяет проблему. 
5. Чат бот формирует задачу и отправляет ее в телеграмм канал с возможными ответам в виде кнопки "взять в работу"
6. Сотрудник выбирает отзыв и нажимает кнопку.
7. Когда сотрудник "Н" нажимает кнопку "взять в работу" отзыв дублируется ему в личные сообщения. 
8. Для других сотрудников задание становится более неактивным. 
9. После обработки запроса, сотрудником в чат боте отмечается "ответ дан" и прилагается скрин ответа по почте или комментарий если ответ по телефону. 
10. Добавить в бот счетчик для каждого сотрудника. 
11. После каждого данного ответа сотруднику добавляется балл за обработку.
12. В конце месяца начальнику отдела приходит сообщение от бота в котором прописано сколько отзывов обработал каждый сотрудник. 
13. В конце месяца счетчик сбрасывается


Библиотеки: 
1. python-telegram-bot
2. Request ???